DOCUMENTO PDF
------
- Poner el segundo apellido de cada uno.
  -[Toni]: Antonio Vargas Gómez
  -[Esther]: Esther Sanz Llorente
- Falta el anexo. En sus indicaciones dice que hay que incluir las columnas y sus tipos y las 5 primeras filas.
¿De qué dataset? Pone que el que está ya preprocesado, pero me parece muy basto incluir todas las columnas del ONE Hot Encoding
  -[Toni]: Yo las pondría sin más. Son las columnas que son. A malas, le podemos escribir a  Joseph y consultárselo. 
  -[Esther]: De acuerdo con Toni. Lo que sale de un info del dataset final para que se vean los tipos y las 5 filas.

CÓDIGO
-------

- Hacer PROGRAMA final a partir de Toni_EDA_final.ipynb (programa .py o notebook .ipynb ???)
  -[Toni]: Supongo que será en .ipynb ya que no hemos trabajado con fichero .py hasta la fecha.
  -[Esther]: Si... supongo que .ipynb... Y si no estamos seguros. Se lo preguntamos también a Joseph.

NULOS (3)

- 3.3 color: Imputar valor 'sin_info_color' en lugar de 'otros' o cambiar texto
    -[Toni]: Yo personalmente dejaría el 'otros' siemper que sea posible. Al poner 'sin_info_x', de cara a presentarlo a un jefe etc, tiene una peor connotación que un 'otros', como dando a entender que faltan cosas o que no está completo, a mi parecer. 
  -[Esther]: Buff, aquí tengo el "corazón partido"... porque el otros me da la sensación que es más "teníamos la info pero los hemos agrupado (como hicimos con los modelos)"... pero tb estoy de acuerdo con lo que dice Toni. Así que lo que diga la mayoría!

- 3.4 tipo_coche: También se imputó 'otros', mejor 'sin_info' ?
    -[Toni]: Idem
    -[Esther]: Idem

- 3.5 aire_acondicionado: Se imputa 'sin_info'. Estandarizar?
    -[Toni]: A los que sean boleanos que no tenga sentido poner un 'otros', me parece bien estandarizar el 'sin_info'.
    -[Esther]: De acuedo con Toni

- 3.7 bluetooth: También se imputa 'sin_info'
    -[Toni]: Idem
    -[Esther]: De acuedo con Toni

- 3.8 alerta_lim_velocidad: También se imputa 'sin_info'
    -[Toni]: Idem
    -[Esther]: De acuedo con Toni

- 3.9.1 modelo: Imputación manual (no se filtra 'precio'?) 
    -[Toni]: Al ser el Target no lo utilicé para filtrar.

ANALISIS UNIVARIABLE (4)

- 4.2.3.1 modelo:   Comentarios celda 865 y 869 (cambiar eliminar por imputar otros)
                    Comentario celda 871 (Cambiar 27 por 28)

- 4.2.3.2 tipo_gasolina:    Comentario celda 874 (Añadir eliminar categoría electro)


ANALISIS CORRELACION final (9)

- tipo_gasolina: Comentamos eliminar esta columna pero no lo hacemos (Lo eliminamos? No lo comentamos?)
    -[Toni]: Realmente, como vimo que no influía sobre el precio, se podría quitar. Puede que lo mejor fuese hacer una prueba simulando un modelo sin esa columna y comparar contra el que hicimos y según el resultado dejar la columna o no, y si la eliminamos, justificar con haber hecho las dos simulaciones.
    -[Esther]: Yo la dejaría. Es info que tal y como comentamos quizá validaríamos con las simulaciones... y que quizá quitaríamos o dejaríamos usando explicaciones que nos den cuando hagamos la parte de Machine Learning... pero es mi humilde opinión... :)

- extras: Agrupar extras ?? (Columna extras numérica con la cantidad de extras)
    -[Esther]: ¿pero borrar las columnas de los extras y dejar solo esa? ¿o añadirla?

MODELO SIN MIEDO (10)

- Quitar esta parte
