DOCUMENTO PDF
------
- Poner el segundo apellido de cada uno.
  -[Toni]: Antonio Vargas Gómez
- Falta el anexo. En sus indicaciones dice que hay que incluir las columnas y sus tipos y las 5 primeras filas.
¿De qué dataset? Pone que el que está ya preprocesado, pero me parece muy basto incluir todas las columnas del ONE Hot Encoding
  -[Toni]: Yo las pondría sin más. Son las columnas que son. A malas, le podemos escribir a  Joseph y consultárselo. 


CÓDIGO
-------

- Hacer PROGRAMA final a partir de Toni_EDA_final.ipynb (programa .py o notebook .ipynb ???)
  -[Toni]: Supongo que será en .ipynb ya que no hemos trabajado con fichero .py hasta la fecha.

NULOS (3)

- 3.3 color: Imputar valor 'sin_info_color' en lugar de 'otros' o cambiar texto
    -[Toni]: Yo personalmente dejaría el 'otros' siemper que sea posible. Al poner 'sin_info_x', de cara a presentarlo a un jefe etc, tiene una peor connotación que un 'otros', como dando a entender que faltan cosas o que no está completo, a mi parecer. 

- 3.4 tipo_coche: También se imputó 'otros', mejor 'sin_info' ?
    -[Toni]: Idem

- 3.5 aire_acondicionado: Se imputa 'sin_info'. Estandarizar?
    -[Toni]: A los que sean boleanos que no tenga sentido poner un 'otros', me parece bien estandarizar el 'sin_info'.

- 3.7 bluetooth: También se imputa 'sin_info'
  -  -[Toni]: Idem

- 3.8 alerta_lim_velocidad: También se imputa 'sin_info'
    -[Toni]: Idem

- 3.9.1 modelo: Imputación manual (no se filtra 'precio'?) 
  -  -[Toni]: Al ser el Target no lo utilicé para filtrar.

ANALISIS UNIVARIABLE (4)

- 4.2.3.1 modelo:   Comentarios celda 865 y 869 (cambiar eliminar por imputar otros)
                    Comentario celda 871 (Cambiar 27 por 28)

- 4.2.3.2 tipo_gasolina:    Comentario celda 874 (Añadir eliminar categoría electro)


ANALISIS CORRELACION final (9)

- tipo_gasolina: Comentamos eliminar esta columna pero no lo hacemos (Lo eliminamos? No lo comentamos?)
    -[Toni]: Realmente, como vimo que no influía sobre el precio, se podría quitar. Puede que lo mejor fuese hacer una prueba simulando un modelo sin esa columna y comparar contra el que hicimos y según el resultado dejar la columna o no, y si la eliminamos, justificar con haber hecho las dos simulaciones.

- extras: Agrupar extras ?? (Columna extras numérica con la cantidad de extras)


MODELO SIN MIEDO (10)

- Quitar esta parte
